Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
POPOLNO OROŽJE
Državna unija, leta 2029
5, 4, 3, 2, 1.
Polet.
Vojna. Oče me je naučil,
kaj pomeni ta beseda.
Pravi, če bi to imeli,
nas država ne bi ščitila.
Brez države,
bi bili ljudje izgubljeni.
Zaustavitev kriminala
je blizu nulte tolerance.
Država je vaš prijatelj
in v tej noči kot je ta,
pazi na vas
in na vašo družino.
Naša odlična država
je močnejša kot kdajkoli.
Naš vodja, direktor, se vam želi
zahvaliti za vaš prispevek in zavezo.
Skupaj bomo premagovali.
Skupaj bomo obnavljali svet.
Direktor vidi vaš prispevek
in nagradil bo vsa dobra dela
in kaznoval vse, ki ogrožajo
državo in prebivalce.
Zakaj traja tako dolgo?
–Se boš že sprostil?
To smo planirali že mesece.
Vse bo v redu, sprosti se.
–Saj sem sproščen.
Transfer denarja …
45%
V redu. Ko se zaključi transakcija,
moramo nemudoma zapustiti državo.
Država nas bo iskala.
–Dogovoril sem se.
Še vedno obstajajo nekateri prostori,
katerih kamere ne pokrivajo.
Upam, da se ne motiš.
Prijatelj moj, v veselje mi je
poslovati s teboj.
Transfer dokončan …
Pričakuje se velika gneča ob
proslavi dneva republike.
Ne pozabite, sigurni morate biti,
da ste dobili vsa potovalna dovoljenja,
vpisana vsa mesta bivanja.
Varnost vseh civilov
je najpomembnejša.
Pozdravljeni moji spoštovani
kolegi, bog vas blagoslovi.
Pred mnogimi leti,
smo preživeli grozljivo vojno.
Bili so težki časi.
Mnogi naši najbližji
so izginili.
Ukrepi so narejeni tako,
da se kaj takega več ne ponovi.
Dovolite mi, da vas nekaj vprašam.
Kaj se je zgodilo z našimi dušami?
Pravica do veroizpovedi,
pravica do zasebnosti,
vsake sekunde naših življenj.
Država je opravila
svoje delo.
Ljudje so preživeli,
čas je za zaupanje.
Čas je,
da se vrnemo k demokraciji.
Čas je za svobodo,
čas je za življenje.
Opravičujemo se
zaradi manjše napake.
Predvajanje, ki ste
pravkar videli je ilegalno
in se ne bi smelo,
ponavljam ne bi se smelo pomešati,
z uradnim
državnim predvajanjem.
Kaj za vraga?
Izjemna ženska.
Lepota je moč.
Ženske obline, nasmeh,
oči lahko "zlomijo" človeka.
Je na prodaj?
V tej državi prijatelj moj,
je vse na prodaj.
Tudi jaz tako mislim, gospoda.
In kot se ve,
država lahko vse vidi
in hitro bo lastnica vsega.
Otroci, ki so danes rojeni,
ne bodo vedeli kako je
imeti trenutek zase,
ali privat pogovor.
Slišal sem, da nekatere
nimajo takšnih omejitev.
Da so imuni na takšne nadzore.
Misliš na govorice
državnih oblasti?
Z dovoljenjem za ubijanje
se premikajo med nami,
so izurjeni, da ubijejo vsakega
državnega ne prijatelja?
Pazita, imamo majhne možnosti.
Reagirati moramo
ali nadaljevati
in državi dovoliti,
da nam odvzame svobodo.
Na spolzkem terenu si.
Edina pomembna stvar,
da bi zmagalo zlo je,
da dober človek
ničesar ne ukrene.
Mnogi od nas
pogoltnejo vse in se ne vprašajo.
Noter.
Ven. Noter.
Ven.
Želim si to narediti.
Ne več.
In sedaj, če mi dovolite
bi rad izkoristil neke prednosti,
javne osebnosti.
Srček, kje si?
Pridi.
Očka te čaka.
Očka nima veliko časa.
Samo trenutek, srce.
Pripravljen sem zate.
Čakam to latinsko rit.
Našminkaj se.
Okrog oči, maskara.
Vso to sranje.
Osebno mislim, vse kar počne …
Ne, ne, ne, ne!
Halo srce,
zakaj rabiš tako dolgo?
Pohiti.
Tukaj sem.
Spravi to lepo ritko k očku.
Sranje.
Kaj je to?
Ni potrebno,
da naju oba ubiješ.
Pusti dekle naj odide.
Bi te motilo …
če si vzamem cigareto?
Veš, zakaj sem postal politik?
Ker sem mislil,
da lahko naredim razliko,
zdaj se dojel, da močni ljudje
si želijo še več moči.
Zdaj to vidim.
Stojiš tukaj,
in meriš s pištolo vame.
Ne bojim se.
Spet se počutim mlad.
Mar ni to ironija?
Zdaj, ko je tukaj vsega konec,
se vrneš na začetek kot je bilo.
Pritisni sprožilec.
Tukaj 159.
–Zvezdni prah.
Operativen.
–Tarča?
Na poti.
Dobrodošel domov, Akson.
Upam, da si imel
prijeten dan.
Nimaš sporočil.
Današnji naslov vam prinaša,
Državna kmetija.
Oskrbuje vas varno
in brezplačno,
popolno predelana hrana
še iz leta 2019.
Eden največjih državnih
podpornikov, Baltazar Vajt (Beli),
je bil nocoj najden
v njegovi hiši.
V policijskem zapisniku
je navedena težava s srcem.
Vajt je umrl mirno
v svoji postelji.
Več kot 30 let je posvetil
državni službi.
Njegovo življenje je primer
za vse nas.
Imate sporočilo od "kontrolorja".
–Predvajaj sporočilo.
Dobiva se na običajnem mestu
ob 3:35.
Zamujaš.
Nikoli ne zamujaš.
Obstaja težava.
Tvoja naloga.
Kakšna težava?
Ukazano ti je bilo,
da eliminiraš vse.
Da, gospod.
–Prisotna je bila ženska.
Bila je zanemarljiva.
Nisem mislil, da je pomembna.
Operativci ne mislijo.
Izvršujejo ukaze.
Potrebujem tvoje orožje,
nato podaj izjavo.
Izjavo?
Prav zdaj izjavljam.
Že dolgo te poznam Kandor.
Toda moram te pripeljati.
Je vprašljiva lojalnost?
–Ne vem.
Vse kar vem je,
da te želi videti direktor, ker …
nisi izvršil ukaza in rad
bi izvedel zakaj ga nisi.
Edina pot …
po kateri so šli vsi,
da bi videli direktorja
je, da so morali
biti reprogramirani.
Zaupaj mi. –Prva stvar katero
si me naučil je bila ta.
Nikomur ne zaupaj.
–Prva stvar katero sem te naučil
je tudi, da slediš ukazom.
Odloži orožje.
Takoj.
Ne, gospod.
Da, gospod.
Pojdi, pojdi!
Če se zgodi "sprememba",
ne bo dolgo trajala.
Če pa boš sodeloval,
boš kot nov.
Vsi tvoji stari spomini in
občutki bodo izginili.
Kot da niso nikoli obstajali.
Skoraj kot, prerojen.
Tako je, kot prerojen.
Kot dvig Pheniksa iz pepela.
Skoraj sem že ljubosumen.
Lahko narediš isto. Mislim,
morda tudi ti dobiš ta "privilegij",
zaradi zagovarjanja izdaje,
ki ga imaš zmeraj na vesti.
Če bi imel vest.
To bi jaz imenoval neoprostljivo.
Kontrolor si, mar ne?
To je tvoja odgovornost.
Strinjam se.
–Ta, Akson Rej.
Je on eden od tvojih?
Eden od mojih. –Kandor,
vojni veteran,
medalja za hrabrost,
tri krat ranjen,
častno odpuščen,
nima preživele družine,
38 uspešnih sankcij.
Bil je zaposlen, navdušen sem.
Država ima veliko
neprijateljev.
Da, videli bomo,
če jih bomo zmanjšali.
Hranila bom toplo vodo zate.
Ne moremo dovoliti, da nam to
vojno sranje stopi na pot.
Vložili smo preveč časa
in truda.
Izgubljenih je preveč življenj,
postavimo stvari na svoje mesto.
Balans je zagotovo dosežen.
Trenutno je moja največja skrb
nezakonito predvajanje.
Nocoj smo uničili enega
od glavnih igralcev.
Toda pojavil se bo nekdo,
ki ga bo zamenjal.
Potrebujemo nekoga,
ki zares zmore
uspešno pokončati naslednjega,
ki se bo pojavil.
Kandor je najboljši.
Njegovo obnašanje
v zadnjih 24 urah
me pelje do zaključka,
da to ni slučajnost.
Kako boš poskrbel za ta nered?
Remont.
–Remont.
Torej predlagaš "Gulaga".
Gulaga 7,
če sem bolj natančen.
Tvoj majhen dragi eksperiment,
ki se nanaša na
modifikacijo ljudskega obnašanja,
mar ne?
Predvidevam, da mislim o njem,
na sledeč način.
Operativec je pri točki
pregorevanja, bil je ogrožen
z nečim slabim, sentimentalnim.
Občutki, ljubezen, žalovanje,
strast.
Upam trditi, človeške slabosti.
Ljubezen.
Ljudska podzavest
je fleksibilna.
Lahko se preoblikuje tako,
da odgovarja našim ciljem.
Če moram narediti,
bom naredil.
On bo tvoje "popolno orožje".
Dvigni roko.
–V redu.
Zdaj ko te držim,
dvigni roko.
Vidiš, ko dvignem roko,
gre ta navzgor
in ko jo spustim navzdol,
greš tudi ti.
Ko jo dvignem,
se dvigneš tudi ti.
Vse te stvari manipulirajo
s teboj,
vendar to niso stvari,
ki bi ti škodovale.
So stvari, ki manipulirajo s teboj,
ker lahko jaz koristim čisto misel.
Te stvari, naredijo
bojevnika popolnega.
Operativec takšnih človeških
lastnosti je dober samo za eno stvar.
Za ubijanje.
–Ljubezen.
To, kar ni dobro za državo,
mora biti "izrezano".
Ne, potrebujemo ga.
Prepoznam starševski ponos.
Res.
Lahko ti rečem, da vsaki drugi
operativec, bi bil do zdaj že mrtev.
Potrebujemo ga,
da obdrži kontrolo.
Eden mojih prvih operativcev,
se je imenoval Titan.
Bil mi je kot sin.
Bil je "popolno orožje".
Nisem imel druge izbire
kot da se ga rešim.
Bi bilo pametno se znebiti
edinega človeka, ki stoji med
nami in vstajo,
zaradi straha česa vse
je sposoben narediti?
Prav, pa mi dokaži da se motim.
Ustvari ga "popolnim orožjem".
–Bom.
Pridi!
Kaj čakaš?
Sproži alarm!
–Izdajalec.
Če po čudežu preživiš tole,
obstajajo milijoni takšnih kot sem jaz.
Te dni v mojem življenju,
milijoni proti enemu,
se zdi kot dobra priložnost.
Izdajalec!
Gotov si.
Kreten!
Akson?
–Nina?
Pristop odobren.
Nina?
Ne, nemogoče.
Tam sem bil. Pokopal sem te,
te spustil v zemljo,
skupaj z državo,
skupaj smo te pokopali.
Bil je dvojnik, prazen zaboj.
Država jih koristi
že od vsega začetka.
In to mesto,
raje bi izbrala smrt.
Mojbog, moram te spraviti
vstran od tukaj, greva.
Zelo krvaviš.
Zaustaviti je treba krvavitev,
drugače boš umrl.
Pridi.
Prav.
Ostani z menoj, Akson!
Hudiča, vem da je tukaj.
Sranje!
Drži oči odprte!
Akson, govori z menoj,
imaš odprte oči?
Da.
To!
V redu.
Malo bo bolelo, prav?
Veliko bolje se počutim.
Bolje?
–Da, bolje.
Prišel si po mene.
–Nisem,
nisem prišel po tebe.
Prišel sem, moja naloga …
Ne razumem …
Oditi morava.
Oditi morava,
takoj morava vstran.
Stopnice!
Gremo!
Pridi!
Pohiti!
Greva!
Dol!
–Ubijte ju.
Si v redu?
–Ne skrbi zame.
Ujemite tole, kreteni!
Krij me!
Nina!
Nina! Nina!
Pridi!
Pridi.
Si v redu?
–Moje koleno!
Skriti se morava.
Kam greva? –K meni.
Poskrbite, da pridete danes
z nasmeškom v službo
in bodite ponosni,
da ste del te države.
Vsi ste pomembni.
Pomembno sporočilo za
javnost. Opozorilo za vse vas.
Ta dva, do sedaj
neidentificirana terorista
sta privedla do napada
na državne ustanove,
sta oborožena in zelo nevarna.
–Akson, poglej.
Sta grožnja vsemu,
do česar nam je mar.
V kolikor opazite ta dva človeka,
nemudoma kontaktirajte z državo.
Greva.
–Naju ne bodo pričakali?
Vem, da se je rizično vrniti,
toda moram nazaj in vzeti orožje
prav tako moram
zamenjati vozilo, prav?
Toda, čakali naju bodo.
Čisto je, v redu sva.
Dobrodošel domov, Akson.
Upam …
Opazujejo naju
skozi to zadevo.
Mesta ne moreva zapustiti vse dokler
delavci ne končajo do zore, prav?
Poskusila se bova pomešati.
Pripravi se.
Znova se počutim kot človek.
Sedi.
Kaj ni v redu?
Se spomniš tega?
–Seveda.
Ljubim te, Nina.
Vsi mislijo, da sem mrtva.
Mesto …
Tja pošiljajo ljudi takšne kot
sva midva, ko končajo z nami.
Enostavno nas pustijo tam,
da umremo kot pokvarjen stroj.
Zadnji dve leti
se počutim kot stroj.
Zame si storila to, da se znova
počutim živega.
Dan, ko si umrla,
sem umrl skupaj s teboj.
Ne razumeš, potrebujem te
da me rešiš,
ravno tako kot ti potrebuješ
mene, da rešim tebe.
V redu je,
ne morem se spomniti.
Vse je zmedeno in razdraženo.
Moram izvedeti veliko več.
Vse je to ukazal direktor.
–Zakaj?
Potreboval te je, da bi nadaljeval
s treningom, ne da bi te kdo motil.
Vložili so veliko časa, truda in denarja,
da te spremenijo v ubijalski stroj,
popoln stroj, da poskrbiš
za umazano delo države.
Ne morem si dovoliti, da ima
takšna kot sem jaz občutke
in željo, da bi nekega dne
imela s teboj družino,
katera jim stoji na poti.
Moja prihodnost pomeni
prihodnost brez države.
Vse te stvari
te lahko motijo Akson,
zadnja stvar, ki je potrebna
profesionalnim morilcem so občutki.
Odvzeli so ti vse te občutke
in vedeli so, da bo moja smrt
uničila še zadnji del
tvoje ljudskosti,
tako, da te lahko izkoristim
takšnega kot si.
Storili so napako,
zato ker sem te našel.
Ne.
Akson?
Tu si, našel sem te!
Stoj! Stoj!
Utihni!
Akson?
Nina!
Tukaj je, legendarni Kandor,
zdaj nič več drugega kot izdajalec.
Ubil si mojih 12 ljudi.
Nekateri od njih so mi
bili slučajno všeč.
Na telesu imaš brazgotine,
ampak daj mi povej, si sploh
kdaj občutil pravo bolečino?
Dobro.
Vidim da imam na čem delati.
To je bila le predigra.
Nasmehni se v kamero.
Oddaja gre v živo,
na naši majhni privatni mreži.
Ko končam s teboj,
si več noben agent ne bo dovolil
delovati proti državi.
Dame in gospodje grešniki,
naj bo to opozorilo za vse vas.
Tako se bo zgodilo,
če se zoperstavite državi.
Ne obstaja način, da se izvlečete
brez pomoči nekoga od znotraj.
Edino kar se zdaj sprašujem je,
kdo ti pomaga.
Tvoji nohti izgledajo, kot
da jih je treba skrajšati.
Stroji, računalniki
in obnavljanje.
Veliko sranja.
Mučenje je
veliko bolj enostavno
kot pa recimo puljenje zob …
–Ne. –Izpuljeni …
Ne.
–Iz tvojih ust.
–Želim ime.
Ne, ne, ne.
Ne, ne!
Ti postaja dolgočasno?
Meni postaja.
Želim ime.
Kakšen je bil tvoj plan,
Kandor?
Kam bi šel?
Mi smo povsod.
Vse vidimo.
Osebno,
sem zares užival v tvoji
predstavi pod tušem.
Veš kaj, ko končam s teboj,
mislim, da bom obiskal tvoje dekle,
morda mi bo
prav tako naklonjena.
Veš, lahko sem
zelo prepričljiv.
Kje je?
Blizu.
Za zdaj na varnem.
Veseli me, da si potiskal tiča
v to sladko, sladko malo pičkico.
Zato zdaj vem,
kateri del svojega telesa,
ne želiš izgubiti.
Sleci mu hlače.
Ne, ne, ne.
Ne.
Dovolj.
Izdajalec ali ne,
to je moj projekt.
Ne želim,
da mu odrežeš moškost,
zaradi svoje zabave.
–To je nujno zlo.
A res?
Verjemite gospod, skoraj sem iz
njega izvlekel priznanje.
Priznanje?
Nekdo od znotraj dela z njim.
Mislim, da še sam ne ve kdo,
ampak med posnetki bom našel storilca.
Nekdo, ki je imel pristop je prekinil
njegovo predelavo preden je bil obnovljen.
Verjamem,
da boš našel storilca.
Da, gospod,
v to bodite prepričani.
Odšel bom do posnetka in našel
tistega, ki je prekinil obnovitev.
Hitro bomo izvedeli,
kdo je to bil, toda najprej
bom ubil tega izdajalca,
kot lekcijo za druge.
Ne.
To je moj projekt,
moj predmet.
Umrl bo od mojih rok.
Da, gospod.
Videl si že lepše dni,
prijatelj.
Ugasni snemanje!
Nimam časa za obrazložitev.
Rešiti morava Nino. –Kje je?
Pojdiva!
–Nina?
Poberimo s stran.
Odpeljal te bom v varno hišo.
Zaupaj mi.
Direktor želi vsem vam srečno
proslavo ob dnevu Republike.
Hvala vam za vašo zavezo
do države.
Naj nam direktor živi večno.
Lepo potovanje?
Izstopita,
ko bosta pripravljena.
Kje sva?
Tukaj se je vse zgodilo.
Smo odporniško gibanje.
Nimamo veliko časa. Opraviti moramo
nocoj, če želimo da nam uspe.
Kaj mora uspeti?
–Tvoja naloga.
Kakšna naloga, jebenti?
–Svoboda.
O čemu ti to?
–Znebiti se moramo direktorja.
Kaj?
Centralna zgradba
je kot bunker.
Nikoli ne bomo vstopili,
tudi če bi nam uspelo,
ima alarme in kode, kateri
se vsako uro ponastavijo.
Je najbolj zaščiten človek
na zemlji. –Ne nocoj.
Vsak večer.
–Tokrat ne.
Proslava ob dnevu Republike,
osebje in stražarji so na minimumu.
Vsako leto je isto.
–Koliko ljudi?
Zunaj, 10.
In kaj je z množico?
Ta ne bo z njimi?
Direktor ni tip za proslave.
Proslaviti si želi
na drugačen način.
Pokaži mu.
Kojoko Ošima,
hčerka Toši Ošime.
Potem ko ga je ubil,
je z njim še od tedaj.
Dobro, ona je zaveznica.
–Ne, zaljubila se je,
klasičen Stockholmski sindrom.
Da, zelo je lojalna,
toda vsako sredo, natanko ob 22:30,
zapusti kompleks.
Direktor ji dovoli da odnese hrano
njenim sorodnikom v majhnem Tokiju.
Takrat nastopiš ti. Če dobro ocenimo,
te lahko spravimo v notranjost.
To je pomembno, zato usmeri
pozornost na razpored.
Po 21:00 uri bo varnost
na minimumu,
Direktorjeva ljubica bo odšla
ob 22:30, torej po tem bomo sami.
To bo naša edina priložnost.
Ko bo vsega konec,
se dobimo v cerkvi.
Tukaj je pristopna koda
za komoro.
Zapomni si jo.
Da, toda pristopna koda
se lahko zamenja vsak trenutek.
Prav imaš, lahko, razen ko
mora Kojoko
vstopiti ali izstopiti
iz parametra.
Dala je kodo, ki deluje
natančno le ob 22:40,
kar ti daje natančno 10 minut
da vstopiš.
Razumeš?
Ne, poslušaj, morda misliš
da si sam v tem, ampak nisi.
To je šele začetek, Kandor.
Vstaja se je pričela.
Direktor je pridobil veliko
sovražnikov v preteklih letih.
Ve, da se mu izteka čas.
To ga dela nevarnim.
Želim, da ga preprosto uničiš.
Enostavno?
Če se mi iz kakršnega
koli razloga kaj zgodi,
kdo bo poskrbel za Nino?
Jaz, ne skrbi.
Ni potrebna pomoči.
Kandor, računamo na tebe.
Ti to zmoreš.
Čez eno uro bo tukaj avto,
da te odpelje do startne točke.
Uporabita lahko sobo zadaj,
da se pripravita.
Ne hitita, malo se spočijta.
Pred nami je dolga noč.
Računamo nate.
Bolje zate, da uspeš.
Obljubi mi, da ne boš poginil.
V redu.
Obljubim.
Opravi s tem in se vrni,
poiskala si bova dom in si
ustvarila nove spomine, prav?
Prav.
Obljubi mi le,
da boš previden.
Obljubim, samo ne zapusti me.
Ne želim si te zapustiti.
Sama lahko poskrbim zase.
Poskrbi, da se vrneš.
–Vrnil se bom,
Če sva iskrena,
ne moreva zaupati kontrolorju,
da bo osvobodil te ljudi.
Nikomur ne zaupam.
Tako mislim, nikomur.
Kaj počneš tukaj?
Dovolj časa sta imela.
Dajmo, moramo na pot.
Kronus ti si vključen v to?
Tole je zate, gospod.
Hvala.
Torej učenje in študiranje
akupunkture, heortologije, masaže.
Vsaki "meridian"
v tvojem telesu je organ.
Res je.
Vse je povezano s tvojim
živčnim sistemom.
Vse je povezano z možgani,
vsi vitalni organi,
v hrbtenici so vsa živčevja,
ki se raztezajo v vse organe.
Torej masiramo ledvici, jetri,
srce, slez, vse.
Naučiti te moram,
da bi lahko enako naredila meni.
Razumeš?
Hej, Kronus, zakaj si tukaj?
Zakaj to počneš?
Gospod,
tole je postala dolžnost.
Videl sem, da so te mučili in da si
prinesel odločitev za boljši jutri.
Ravno zaradi tega
nimam izbire.
Toda, ti jo imaš.
Mislim na vsako nedolžno življenje,
ki sem ga odvzel po nepotrebnem.
Od zdaj naprej,
sem jaz kontrolor.
Kje je ona?
6 minut do zamenjave šifer.
Po tem …
Propade misija.
Prihaja.
Vstopam. Ti pospravi
varnostnika na stolpu.
Sedi bratec, sprosti se.
V redu je.
Vse si mi odvzel, vse.
Povej mi,
kaj ti pomeni resnica?
Resnica.
Resnica je resnica. Dejstvo.
Vse kar slišimo je mišljenje.
Ni ravno dejstvo.
Vse kar vidimo je perspektiva,
ni nujno da je res.
Kaj to sploh pomeni?
Kaj to pomeni?
Rad bi videl, če lahko malo
pokukam v tvojo glavo
in videl, če razumeš,
kaj je to realnost.
Nekaj ti bom pokazal.
To poglej.
Si siguren,
da je to mesto varno?
Izvoli, tvoja resnica.
Da, da.
Sprejel sem velike ukrepe.
Poškodovan si.
Praska.
Nevaren človek je.
Vse se odvija po planu.
Vse, neposredno pred
našimi očmi.
Nikoli nisem sumila.
Lahko bi pritisnil
na sprožilec.
Imela si srečo.
–Ni bila sreča.
Gulag 7 deluje popolno.
Onesposobil je Vajta.
Zagotovo je prelahko manipulirati
s temi operativci.
Več let sem implementiral vizije
tvojega obraza v njegov spomin.
Čakal sem na ta trenutek
veliko časa.
Tvoja izguba,
ga ja naredila hladnim.
Bil je preveč
emotivno zadržan,
da bi odbil katerokoli zapoved
ki bi mu jo zadal.
Bilo je lahko.
Pospravil je vse moje
bodoče rivale.
Moj osebni stroj za ubijanje.
Dobro si splaniral.
Kako si lahko siguren,
da bo šel na direktorja?
To je tisto, kar dela ta
del plana genialnim.
S tvojo vrnitvijo k njemu,
bo dobil upanje in ljubezen.
In njegovo ljubezen tebi,
čeprav te nikoli ni resnično
videl v svojem življenju,
storil bo, da napade
direktorja in državo,
da te zaščiti pred njim.
Genialno. –Mu je res do tega?
On je stroj za ubijanje.
Če sploh obstaja možnost,
da ljubi drugo ljudsko bitje,
po vsem tem,
kar si mu storil?
Zdravniki delajo na njem,
med najinim pogovorom,
pripravljajo ga za
finalno fazo plana.
Ko te vidi, vidi svojo edino
iskreno ljubezen.
Odšel bo v vojno,
da te zaščiti.
To je draga moja
"popolno orožje".
Nekdo ki verjame,
da se bori za nekaj dobrega,
nekaj samo, nekaj imenovano
ljubezen.
Enkrat, ko Kandor
ubije direktorja,
bomo razkrili upornike,
za sanjače, kar tudi so,
mi pa bomo državni heroji.
Jaz pa bom postal zakonit,
vodja za to sem rojen da bo,
s teboj zraven mene.
To je tvoja resnica.
Reci mi.
–Storjeno.
Misija opravljena.
Ni kaj v redu?
Kronus je mrtev.
Kronus je mrtev?
Je direktor mrtev?
Mrtev?
Si ga videl mrtvega?
Da.
Veš kaj to pomeni?
Lahko predvajamo ljudem.
Direktorjeve vladavine je konec.
Vam je to jasno?
Kaj pa ženska?
Kam spada?
Spada! Kam?
Ob tebi, bi rekel.
Veš, mar ne?
Vidim lahko v tvojih očeh.
Spremenile so se.
V njih ni več ljubezni zame.
Morala sem to storiti.
Prisilil me je.
Verjeti mi moraš, da te nisem
nikoli želela prizadeti,
ali izdati. Nisem te poznala
toda zdaj te poznam,
preteklost je morda laž,
toda to zdaj, je resnica.
Ubila sem ga,
da bi zaščitila tebe,
na enak način, kakor bi ti
zaščitil mene.
Prosim te, Akson, reci mi le,
da še zmeraj obstaja možnost.
Ljubim te.
To ni laž.
Prepozno.
Svet je hladno mesto.
Vstopi in se segrej.
Končal sem.
Dobro si opravil Kandor.
Ponosen sem nate.
Kot vidim, komaj si začel.
Zate imam velike plane.
Predvsem, potrebujem
novega kontrolorja.
S spoštovanjem zavrnem.
Ne sprašujem te, Kandor.
Neposredno ti ukazujem.
Država potrebuje takšne kot si ti,
katerim lahko zaupa.
Kot novi kontrolor, boš imel
spoštovanje, privilegije in bogastvo.
Tvoji družini ne bo nikoli
nič manjkalo.
Družini, nimam družine.
Moraš se spočiti.
Vrniti se na noge.
Poslal te bom na podaljšan dopust,
dal ti bom nagrado za tvojo zvestobo.
Prelep otok na obali,
bi te moral pomiriti.
Vse veš že lep čas, mar ne?
Sumili smo ga že lep čas,
ampak on ni pravi izdajalec.
In ne bo zadnji.
–Kaj pa ženska?
Vedeli smo, kaj je bila
ko smo jo zaposlili,
ravno tako kot smo vedeli kaj
si ti, ko smo te zaposlili.
Mi zmeraj vemo.
Dajva nazdravit prihodnosti
in tvojemu novemu položaju.
Prav imaš.
Sem spadam.
Edina težava je, moja narava.
Edina stvar ki jo znam
narediti, je ubijanje.
Narava je težka stvar za zmago.
Res je.
To je moja usoda.
Svoboda.
Svobodni smo.
Mislim, da smo ravnokar našli
novi simbol upanja.
Svobodni smo.
Brat moj.
Misija dokončana, gospod.
Skoraj.
Opravil si izredno delo zame,
brat.
Zelo sem ponosen nate in se ti
zahvaljujem.
Lomi se mi srce,
ko te vidim takšnega.
Dal si mi življenje,
vse si mi dal.
Moji ljudje pravijo,
"ocenite lahko celotno življenje
po njegovem zadnjem izdihu."
Ne živimo samo častno,
častno tudi umremo
in to je to,
kar si ti naredil.
Obljubi mi častno smrt.
Obljubim.
Maščuj me, brat.
Prevod: malimuc
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje